Câu hỏi của Nick Nguyễn Nguyệt Nguyệt:
“Bạch Cô, cho con hỏi”
“ngày trước không biết về Pháp Luân Công”
“nên con đã mua quyển sách Pháp Luân Công.”
“Bây giờ, con nghe Cô giảng, con đã hiểu.”
“Con có thể đốt quyển sách”
“Pháp Luân Công này đi được không ạ?”
“Con xin tri ân công đức của Cô.”
Kính thưa đại chúng.
Quyển sách mà đốt đi thì lãng phí.
Vì nó là giấy, đại chúng ạ.
Vì khi mình mua về hoặc mình xin về
để những kiến thức ở trong đấy phục vụ mình,
đại chúng rõ chưa?
Để đại chúng hiểu rõ
có tội hay không có tội.
Sau khi kiến thức này mình thấy nó nguy hiểm
mình không bố thí cho ai được.
Vì bố thí cho người ta
thì người ta sẽ đi sai,
người ta sẽ khổ đau.
Cho nên, những kiến thức trong đó là phải bỏ.
Vì như vậy cho nên không có tội lỗi.
Phần thứ hai là sách này không viết lại nữa.
Cho nên, mình phải xả làm giấy vụn và bán lấy tiền.
Bán lấy tiền hoặc sử dụng vào các việc khác
còn đốt thì rất là phí giấy.
Còn tại sao kinh sách Phật đốt lại có tội?
Bởi vì, lời Pháp đó còn dạy người ta bỏ ác làm lành.
Đại chúng rõ chưa?
Nếu như vô tình đốt mà làm hỏng thì không sao
nhưng mình chí là mình bảo rằng:
sách này, đạo Phật này
tôi phải đốt, tôi phải bỏ
thì cái gì khiến cho mình có tội
không phải Phật bảo mình có tội
mà nhân - duyên - quả này
khiến cho mình mang điều thiện lành bỏ đi
thì nhiều kiếp mình không gặp được người tốt
nói cho mình điều hay lẽ phải.
Duyên này khiến cho mình gặp phải người ác,
nói ra những điều sai trái.
Và điều sai trái đó mình cho là đúng.
Ví dụ:
Những anh nghiện ngập, chơi bời, cá độ.
Tức là nhiều mặt trái của xã hội.
Là do những con người này
người ta cũng có ham thích.
Khi được khuyên ngăn thì người ta không nghe.
Yến nói về tại sao đốt kinh sách Phật, mình bị quả báo?
Không phải ai hành tội mình,
mà là do nhân duyên của mình.
Cái nhân sẽ có duyên
và nó sẽ có quả báo cho mình.
Không phải ai dáng họa cho mình cả.
Tất cả các sách kia cũng thế.
Ví dụ:
Sách Giáo Khoa con mình đi học.
Nếu con mình học xong rồi
mình có thể mang sách đến
nộp lại cho nhà trường.
Con mình học xong hoặc cho
hoặc không thì mình nộp.
Mình đừng mang đốt một cách lãng phí đi
bởi vì kiến thức đó
còn có thể phục vụ cho thế hệ sau
cho nên mình đừng mang vứt đi.
Đại chúng cũng về dặn con cháu mình như thế.
Nếu học xong mình cho được thì cho,
còn chưa cho được
cái gì cần để mình ôn lại thì mình ôn.
Mình không vứt đi, không bỏ phí đi,
hoặc không giẫm đạp, chà đạp lên nó.
Ở trong đó, nó cũng có nhân quả
những điều lợi ích.
Câu hỏi Nick facebook
Khanh Linh Bi Nhan Nguyen:
“A Di Đà Phật.”
“Con là Phật tử Chùa Ba Vàng.”
“Con đã được nghe Cô trạch Pháp về Pháp Luân Công.”
“Rất có hại cho mọi người.”
“Con có một việc muốn thỉnh Cô”
“chia sẻ giúp con để con hiểu”
“và có cách giải quyết.”
“Gia đình con là nơi phòng khám bệnh”
“có rất nhiều người ra vào.”
“Cách đây ba ngày con có gặp”
“một người trong hội Pháp Luân Công”
“đã mang tờ rơi của Pháp Luân Công”
“đến nhà con để tuyên truyền cho mọi người.”
“Vậy con muốn hỏi Cô”
“trong trường hợp đó, con nên xử lý thế nào ạ?”
“Cô cho con lời khuyên ạ.”
Nhà mình thì mình có quyền, đại chúng ạ.
Bảo:
“ở chỗ tôi chỉ chữa bệnh, không nói chuyện đạo.”
Đó là việc thứ nhất.
Việc thứ hai mà các bạn
muốn cho Pháp Luân Công
không xâm phạm gì đến mình và người thân của mình.
Nơi nào tập Pháp Luân Công
hoặc người ta làm cho mình bị phiền hà.
Các bạn mang bài kinh Phật,
các bạn mở to ra là bên đấy sợ hết.
Bởi vì, người ta không thâm nhập Pháp được
khi mà bị không gian khác quấy nhiễu.
Cho nên, người theo Pháp Luân Công về nhà
có một ảnh Phật cũng phải mang đi.
Trong máy điện thoại có tài liệu
của một tôn giáo nào cũng phải mang đi hết.
Tức là họ sợ hết tất cả những thứ đó.
Bởi vì, Ông Lý Hồng Chí dạy rằng là
“có những thứ đó thì không nhập pháp được”
“vì nó can nhiễu.”
Cho nên, học viên Pháp Luân Công
đi ra ngoài gặp tư tưởng Đảng Cộng Sản
thì học viên Pháp Luân Công cũng bị lu mờ đi.
Tức là hai người mang trong mình đạo Phật
cũng giống như máy điện thoại đang cất trong này,
nó chưa khởi động.
Họ là Pháp Luân Công
thì họ cũng đã đủ run sợ rồi.
Tức là họ không thể thành công, đắc Pháp được
ở trong thế gian này.
Bởi vì, không gian xung quanh so với họ,
cái gì của Pháp Luân Công thì họ cho là chính.
Còn cái gì... thì họ đều cũng cho là tà linh.
Nên tất cả mọi người đều là tà linh,
đều can nhiễu vào Pháp Luân Công.
Cho nên học viên Pháp Luân Công
không bao giờ đắc Pháp,
không bao giờ đắc Pháp quá dốt nát thế này được, đại chúng ạ.
Bởi vì, Ông Lý Hồng Chí nói thế này ạ:
“Chư Thần hạ xuống đây làm người,”
“nhưng số lượng người ít quá.”
“Cho nên làm động vật và thực vật”
“để chờ Ông Lý Hồng Chí”
“và học viên Pháp Luân Công độ.”
Nhưng mà ông Pháp Luân Công
ông tu luyện để thành Thần.
Thần rồi hạ xuống làm người và động vật, thực vật.
Thực vật nó làm gì là loài chúng sinh có tình thức.
Mà học viên Pháp Luân Công thành luôn thực vật
đại chúng ạ.
Quả báo rồi cũng trở thành toàn là những người thực vật.
Trước rồi sau này làm thực vật sau.
Đại chúng thấy đúng không?
Người thực vật ấy Yến nói rằng:
Đúng là rất là khổ
cho những ai theo Pháp Luân Công.
Đó là trong nhiều kiếp đầu óc họ đã lu mờ.
Cho nên nay ông Lý Hồng Chí
nói cái gì là nghe cái đó luôn.